我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
天台花園
今日Peppa一家嚟咗幫朋友手
好嘛，Peppa？
Candy、Fredy，你哋好啊
我哋整緊個花園啊
就喺天台度我知道吖，所以嚟幫手
噉我要做啲乜嘢啊？
攞盆花，再搬上去
呢邊啊，再上樓梯
真係好多級樓梯啊
Peppa，你好嘛？
Hi，Peggy，Pandora
你哋好啊
噢，真係唔該晒你啊，Peppa
噉就係天台花園嚟嗱？
而家只係啱啱開始
我哋需要更多植物
擺多啲花同灌木叢就會唔同晒
或者一啲細嘅樹仔
我唔想搬樹行上樓梯啊
其實你都可以搭lift吖
咩話？
之前冇人話我知有lift𠸏？
冇錯喇
細路搬啲細盆嘅大人就搬啲大盆嘅
Peppa同佢啲朋友搬
晒所有植物上到嚟天台
全部花同植物都喺齊度喇
仲有細嘅樹仔𠻹
如果呢度有草，噉就更加好喇
噢，我有啲塑膠嘅草
擺喺度1000年都可以㗎
真草會好好多囖，噢
但係種真草就需要有泥土喇
我已經再搬唔郁喇
豬先生唔需要你搬㗎，我會打畀牛先生
喂，你好，我係牛先生
牛先生呀？
我哋嘅天台花園需要泥土
幫手得嘛？
得
你哋畀到足夠嘅餵我
我就拍到我架吊臂車
停車
熊貓警員而家喺度封路
等牛先生拍到佢架吊臂車
吊臂…
George鍾意吊臂車
噢，啲泥土到喇
好嘢
真係有好大堆泥土喎
邊個想扒平佢哋啊？
Peppa同朋友喺度扒平啲泥土
完成
噢…
噉啲菜喺邊度啊？
我哋係咪要喺度等啲菜生出嚟啊？
唔使，我哋完全唔需要等㗎
話口未完就到喇
唔該晒，牛先生
唔使客氣啊
緊急情況已經結束喇
嚟喇喎，細路，一齊碌開呢啲草皮啦
Peppa同朋友碌開緊啲草皮
完成，又靚又好有草嘅感覺
我哋而家就淨係揸個池塘仔
有樣嘢好啱使啊
佢點睇都唔似池塘仔喎，佢係迷你池塘
只要我哋掘個窿
放佢落去
再加返啲水
噢，佢真係可愛啊，但係仲爭啲嘢噉喎
睇下吖，係鴨太太啊
而家我哋有完美嘅天台花園喇
最啱就係喺度野餐
喂，貓先生呀，送個野餐籃上嚟吖
唔該
冇問題
熊貓警員喺度用繩吊野餐籃上天台
大家都可以野餐喇，好嘢
係野餐啊，地點係花園，兼係天台
呢個係我見過最出色嘅天台花園
爸爸